6649010021

pjpk1910

5.1 ผลการวิจัยด้านเนื้อหาพบว่า ด้านความเหมาะสมของเนื้อหาได้รับการประเมินในระดับดีมากที่สุดจากผู้ประเมินจำนวน 12 คน คิดเป็นร้อยละ 40%, ในระดับดีมากจำนวน 10 คน คิดเป็นร้อยละ 33.3% และในระดับปานกลางจำนวน 8 คน คิดเป็นร้อยละ 26.7% 
ด้านความความถูกต้องของเนื้อหาได้รับการประเมินในระดับดีมากที่สุดจากผู้ประเมินจำนวน 11 คน คิดเป็นร้อยละ 36.7%, ในระดับดีมากจำนวน 11 คน คิดเป็นร้อยละ 36.7% และในระดับปานกลางจำนวน 8 คน คิดเป็นร้อยละ 26.7% 
ด้านความน่าสนใจของเนื้อหาได้รับการประเมินในระดับดีมากที่สุดจากผู้ประเมินจำนวน 11 คน คิดเป็นร้อยละ 36.7%, ในระดับดีมากจำนวน 10 คน คิดเป็นร้อยละ 33.3% ในระดับปานกลางจำนวน 8 คน คิดเป็นร้อยละ 26.7% และในระดับควรปรับปรุงจำนวน 1 คน คิดเป็นร้อยละ 3.3%
ด้านการนำเสนอเนื้อหามีความชัดเจนและเข้าใจง่ายได้รับการประเมินในระดับดีมากที่สุดจากผู้ประเมินจำนวน 12 คน คิดเป็นร้อยละ 40%, ในระดับดีมากจำนวน 10 คน คิดเป็นร้อยละ 33.3% และในระดับปานกลางจำนวน 8 คน คิดเป็นร้อยละ 26.7% 
ด้านเนื้อหาแสดงถึงข้อมูลด้านสิ่งแวดล้อมอย่างครอบคลุม ได้รับการประเมินในระดับดีมากที่สุดจากผู้ประเมินจำนวน 12 คน คิดเป็นร้อยละ 40%, ในระดับดีมากจำนวน 10 คน คิดเป็นร้อยละ 33.3% และในระดับปานกลางจำนวน 8 คน คิดเป็นร้อยละ 26.7% 
